Очень многие вещи наше сознание наделяет такой важностью,
что надо именно всё это проиграть,
потому что любая ситуация возводится к какой-то точке в жизни.
А по факту, пожалуйста, что тебе за хлебом сходить?
Это действие, которое необходимо сделать в сторону переговоров.
Но я не знаю таких случаев,
что у людей после того, что что-то не получилось,
жизнь прям разрушилась до основания.
Здесь дана рекомендация.
Надо сходить, но ты берёшь деньги, тебе нужен переговор, подготовился.
Тебе нужно отремонтировать машину.
Пошёл отремонтируй, живи, живи, делай,
но не занимайся вот такой болтовнёй в голове, не ведись.
Трать своё время на то, что действительно нужно.